=لقتل طائر مغرد=
(مقتبس من رواية شين شياو غوان "
طائر يقتل سبعة أشخاص")
=الحلقة 9=
(الاحتفال معًا، لكن القلوب تخفي نوايا خبيثة)
بعد منتصف الليل بقليل الليلة الماضية،
لقد خُنقوا جميعاً حتى الموت.
قتل كل منهما الآخر على يديه.
إنه أمر يتنافى مع المنطق السليم.
عالم البشر واسع.
هناك الكثير مما لم
تره أو تفهمه بعد.
اعرف متى تتوقف،
وقد تعيش لفترة أطول بفضل ذلك.
نظّف هذا المكان.
ثم أرسل الجثث
إلى مشرحة الجمعية الخيرية.
لو قلت إن الأخوين انقلبا على
بعضهما البعض، لكنت صدقت ذلك.
لكن إذا كان هناك مواجهة حقيقية،
كيف يُعقل ألا يكون هناك
أي ضجيج على الإطلاق؟
للقتل دون تنبيه الحراس،
لا بد أن يكون القاتل ماهراً للغاية.
ومع اندلاع الحريق
في مبنى الوثائق،
هناك من يحاول منعنا
من مواصلة البحث والتقصي.
سيد.
قام أحدهم بتسليم هذا.
دعوة؟
(دعوة)
الثاني والعشرون، في منتصف الصباح.
أزهار متفتحة بالكامل،
وطيور تتنافس في الغناء.
دعوة الجيران لمشاركة المقعد،
ينادي من فوق السياج
لإنهاء شرب النبيذ.
قصر لوفو الواقع خلف أسوار المدينة.
(تشاو تشنغشي)
منزلي نظيف تماماً، في انتظار حضورك.
تشاو تشنغشي.
الرجل الذي دفع ذات مرة ثمن رؤوس مزيفة،
تشاو تشنغشي، رجل الأعمال النافذ.
هو الشخص الذي تبحث عنه.
(إذن أنت أخيراً
تخطو نحو النور.)
سيد.
هل تم إرسال جميع الدعوات؟
نعم.
جميعهم بلا استثناء.
الجميع يعلم أن زوجتي تعاني
من نوبات جنون مفاجئة.
استخدامها كأداة حادة
لإزالتهم
لا يترك أثراً وراءه.
أن يتعدى علينا هكذا
يعني ذلك أنهم جريئون للغاية لدرجة تضر
بمصلحتهم.
(لوفو مانور)
(قصر لوفو)
وصلتُ مع عائلتي
قبول دعوة السيد تشاو.
سيد لو، تفضل بالدخول.
(لوفو مانور)
ها هم قادمون.
(مصير متباعد، تشاو تشنغشي)
الأستاذ لو، شكراً لك على تخصيص وقتك للحضور.
إن وجودكم
يضفي شرفاً حقيقياً على بيتي المتواضع.
(بقع أرجوانية داخل الشفاه.)
(يبدو أنه يعاني
من تسمم حاد.)
السيد تشاو
هذا السيد تشاي
من مكتب المحافظة.
لقد التقينا من قبل.
المبعوث المفتش.
القاضي السابق
لمقاطعة هواشانغ.
(مبعوث التفتيش لمحافظة يو)
السيد تشاو، لديك نفوذ بالتأكيد.
(قاضي مقاطعة هواتشانغ السابق تشاي لو)
أنا أعرفه.
تشاي لو.
تمت معالجة قضية داء القلاع
تحت إشرافه.
وأغلقت على عجل.
مسؤول غير كفؤ.
سأقوم بتسوية حساباتي معه عاجلاً أم آجلاً .
أليس هذا هو المعلم لو
الذي كتب أبياتًا شعرية في الماضي؟
في منزل تونهاي
للسخرية من المستشار الكبير؟
اسمح لي بنصيحة.
هذه ليست العاصمة.
تلك العادات الجامحة التي لديك يا سيد لو،
من الأفضل عدم الظهور هنا.
إذا وقعت في يدي،
قد لا تكون النهاية سعيدة.
هل يمكن أن تكون المعلومات التي اشتريتها خاطئة؟
ما الذي كتبته بالضبط
في منزل تونهاي؟
سأخبرك لاحقاً.
لا بد أن هذه زوجتك.
بالفعل.
أنيق وراقي حقاً.
زوجتي تُسلّي
العائلات الموجودة بالداخل.
هل أطلب من الخادمة أن ترافقك إلى هناك؟
جيد جدا.
من هنا يا آنسة.
توخ الحذر.
ماستر لو.
لو سمحت.
يا آنسة،
من فضلك انتظري هنا لحظة.
(مو فيباي؟)
(إذا كانت حقاً مو فيباي
من ذلك الوقت،)
(يفترض أن يكون
عمره الآن ثلاثة عشر أو أربعة عشر عاماً.)
(كيف يمكن أن يكون هنا؟)
(القمم الضبابية والتلال الملبدة بالغيوم)
لقد ظهرت أخيرًا.
أنت تستحق الموت أكثر من أي شخص آخر.
السيدة تشاو.
يا آنسة.
سيدتي.
(زوجة تشاو تشنغشي، السيدة تشاو)
اتركي سيدتي يا مجنونة.
اترك الأمر. اترك الأمر.
اتركه.
أرجو منكِ الهدوء يا سيدتي.
اتركه!
السيدة تشاو.
هل هذه هي الطريقة
التي يعامل بها قصر لوفو ضيوفه؟
اخرج من هنا.
اخرج!
عزيزي.
قيل لي إن هناك بعض الاحتكاك
بينك وبين السيدة لي.
احتكاك؟
رأت خادماتك ذلك بوضوح.
كانت زوجتك تحاول بوضوح
قتل شخص ما.
سوء فهم.
كل ذلك سوء فهم.
لقد كانت زوجتي مريضة بشدة في الآونة الأخيرة،
وعقلها ليس صافياً تماماً.
لقد أساءت إلى ضيفنا الكريم.
سأرافق زوجتي أولاً
إلى غرفتها للراحة.
سنصلح الأمور في حفل العشاء الليلة .
كيف هذا؟
هل يؤلمك؟
لقد شاهدت للتو مو فيباي.
(القمم الضبابية والتلال الملبدة بالغيوم)
لقد أصبحت الأمور معقدة.
يرتبط تشاو تشنغشي بأشخاص
تحت حماية السيد جيانغ.
عندما وقعت حالة داء المبيضات،
كان في الشمال يتاجر بالجنسنغ.
لم يتوقع أحد أنه هو الشخص المناسب
الذين قاموا برشوة الأخوين هوانغ
لتزويدهم برؤوس مزيفة.
كان من المفترض أن تكون مو فيباي
الأدلة الرئيسية
التي عُثر عليها بجانب الضحايا.
(القمم الضبابية والتلال الملبدة بالغيوم)
الآن وقد ظهرت في مقر إقامة تشاو،
وهذا يربط تشاو تشنغشي بشكل مباشر
بجرائم القتل.
أما بالنسبة لزوجة تشاو تشنغشي،
فلا أحد يعلم ما الذي تملكها.
إنها تستمر في استهدافك.
تقول الخادمات في القصر
تعاني عشيقتهم من نوبات جنون.
ثم هناك تشاي لو،
الذي ظهر هنا دون سبب واضح.
لا يفعلون شيئاً سوى إثارة المشاكل لي.
في رأيي،
إن التردد لا يؤدي إلا إلى
إعاقة الآخرين لنا.
قد يكون التحرك المفاجئ هو الحل.
وكيف تخطط لكسرها؟
اسرق طائر السمنة.
متى؟
بعد حلول الظلام،
قبل بدء الوليمة.
يبدأ حفل العشاء في الساعة 7:30.
لدينا حوالي نصف ساعة.
لقد تعلم Yexin وHuiyi
التكلم البطني الخاص بي.
سيبقون في الغرفة
لمنع الغرباء
من الشك.
يوان.
هل ما زلت تشعر بتوعك؟
طالما بقيت هنا معي،
أشعر أنني بخير تماماً.
هل شعرت بالخوف اليوم؟
تناول المزيد من الشاي لتهدئة نفسك.
هناك حركة هناك.
هيا بنا نلقي نظرة.
على ما يرام.
(جي)
(ختم لي جي.)
(إنها موجودة هنا بالفعل.)
لقد استيقظت أخيراً.
اليوم سأقتلك،
واستخدم دمك كقربان
إلى الأرواح المظلومة التي تصرخ في الأسفل.
يسلك المرء أولاً الطريق
إلى العالم السفلي،
يُترك الأحياء
ليشربوا الحزن وحدهم.
إذا مت،
كم هو مفطور القلب
هل سيكون القاضي لو؟
أنا لست ظلاً لأخي،
ولا أنا نقطة ضعف السيد لو.
أفعل هذا من أجل لا أحد.
أولاً وقبل كل شيء، أفعل ذلك من أجل نفسي.
بسبب الطريق الملطخ بالدماء
الذي سلكته طوال هذه السنوات الثلاث عشرة،
بسبب المعاناة
التي تحملتها طوال هذه السنوات الثلاث عشرة.
هل أنت مختلف؟
السيدة شين؟
لقد عثرت ذات مرة على كتاب بعنوان "
سجلات طعام الربيع" في البرج الصغير.
(تسجيلات سبرينغ فود)
كانت شخصية جين في الزاوية،
كما لو كانت توقيعاً.
في ذلك الوقت،
صدمت قضية داء المبيضات الجميع.
الضحية هو شين شيو.
كانت زوجته من عائلة شانغ.
(جين)
اسمها الأول
ما هو جين؟
يا لها من مصادفة!
أليس كذلك؟
هذا هو نفس داء القلاع بالفعل.
إنه مجرد طائر شبيه تم شراؤه
من سوق الطيور.
الآن،
منذ أن قام شخص ما
أبدى اهتماماً بهذا الطائر،
لا بد أن يكون مرتبطاً بالقضية القديمة.
هل تستطيع زوجتك حقاً أن تفعل ذلك؟
إذا حدث أي خطأ،
أنت تعرف العواقب.
نعم.
لن تصمد شقيقة لي جي
طويلاً.
بعد ذلك، سيأتي دورك.
أنت تعرف هويتها الحقيقية.
كان زوجك، تشاو تشنغشي،
من الذي قادك إلى هنا لقتلها؟
ماذا لو خدعك زوجك؟
شانغ جين.
لا تدع الأشرار
يضللونك ويستغلونك.
???اخترق غناء طائر الشحرور
الليل الذي لا ينتهي؟؟؟
تناثر الدم على قفص الخيزران،
عاكساً ضوء القمر البارد.
???أغلقت ثلاثة عشر عاماً من الصقيع والثلج
نافذة غرفة الدراسة القديمة؟
???لويت الإبرة،
وفتحت الماضي على مصراعيه؟
يضغط نخاع حجري بارد
على راحة يدي.
أخي الأكبر مدفون في مكان بعيد.
??? امتدت ألسنة اللهب عبر ذلك المكان ???
قائمة بالقلوب الصالحة
من الذي ضحك في الظلام على الذعر؟
أنا الظل المحبوس في الداخل،
وكذلك الضوء الطائر.
لم ندرك
مدى اشتعال هواجسنا إلا عندما انطفأت جذوة الكراهية.
قلتَ إنك ستموت إذا اصطدمت بحجر؟
ومع ذلك، فقد وقعتَ في شباك قدري؟
سقط زهر الكمثرى على
الجرح الموجود على كتفك.
??? هبّت الرياح في غابة الخيزران
فشتتت الأشكال السداسية ???
حمل طائر السمنة الماضي بعيدًا.
وقفتُ
في نهاية الألعاب النارية ونظرتُ إليها.
رفعتَ فانوسًا لتنيره.
تلك الصفحة؟